# iframe v2版 修复日志说明

## 免责声明

> 任何用户在使用`layuimini`后台模板框架前，请您仔细阅读并透彻理解本声明。您可以选择不使用`layuimini`后台模板框架，若您一旦使用`layuimini`后台模板框架，您的使用行为即被视为对本声明全部内容的认可和接受。

- `layuimini`后台模板框架是一款开源免费的 Web UI 纯静态框架 ，主要用于更便捷地开发后台网页界面。且`layuimini`后台模板框架并不具备「互联网接入、网络数据存储、通讯传输以及窃取用户隐私」中的任何一项与用户数据等信息相关的动态功能，`layuimini`后台模板框架仅是 UI 组件或素材类的本地资源。
- `layuimini`后台模板框架仅属于 Web 前端的 UI 组件库，并不涉及任何后台程序代码；其尊重并保护所有用户的个人隐私权，不窃取任何用户计算机中的信息。更不具备用户数据存储等网络传输功能。
- 您承诺秉着合法、合理的原则使用`layuimini`后台模板框架，不利用`layuimini`后台模板框架进行任何违法、侵害他人合法利益等恶意的行为，亦不将`layuimini`后台模板框架运用于任何违反我国法律法规的 Web 平台。
- 任何单位或个人因下载使用`layuimini`后台模板框架而产生的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯及其造成的损失 (包括但不限于直接、间接、附带或衍生的损失等)，本开源项目不承担任何法律责任。
- 用户明确并同意本声明条款列举的全部内容，对使用`layuimini`后台模板框架可能存在的风险和相关后果将完全由用户自行承担，本开源项目不承担任何法律责任。
- 任何单位或个人在阅读本免责声明后，应在《MIT 开源许可证》所允许的范围内进行合法的发布、传播和使用`layuimini`后台模板框架等行为，若违反本免责声明条款或违反法律法规所造成的法律责任(包括但不限于民事赔偿和刑事责任），由违约者自行承担。
- 如果本声明的任何部分被认为无效或不可执行，其余部分仍具有完全效力。不可执行的部分声明，并不构成我们放弃执行该声明的权利。
- 本开源项目有权随时对本声明条款及附件内容进行单方面的变更，并以消息推送、网页公告等方式予以公布，公布后立即自动生效，无需另行单独通知；若您在本声明内容公告变更后继续使用的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的声明内容。

## 更新日志
### 2024年7月16日

```
1、升级layui 2.9.14
```

### 2024年7月8日

```
1、删除官方主题显示的信息、修改主题图标
```

### 2024年7月4日

```
1、增加首页的底部版权信息css类:layuimini-footer
2、增加leftMenuIsHide参数控制左侧折叠菜单是否隐藏，默认是展开和记忆折叠菜单的配置行为
```

### 2024年6月20日

```
1、升级layui 2.9.13
```

### 2024年6月11日

```
1、优化clickHomeTabRefresh:false处理的代码
```

### 2024年6月7日

```
1、增加是否每次点击tab时刷新页面的开关【clickHomeTabRefresh:false // 是否每次点击tab刷新，默认是false关闭】
```

### 2024年6月6日

```
1、升级layui 2.9.11
2、解决新版本，部分页面打开后没有显示的问题，原因：element.js 51行代码有问题，获取不了lay-id的值（目前已经issues至layui等待修复）
issues: https://github.com/layui/layui/issues/1989
```

### 2024年5月23日

```
1、增加左树右表格页面
```

### 2024年5月21日

```
1、升级layui 2.9.10
2、修复失效菜单页面不存在的问题
3、zyupload上传插件，add_img.png缺失的问题
4、增加支持不用布署http服务,打开index.html即可访问演示layuimini(【图标选择】页面除外)
```
### 2024年5月20日

```
1、 解决升级layui 2.9.9后,主页的footer显示的问题 
```

### 2024年5月6日

```
1、更新为layui-2.9.9版本。
```

### 2024年4月16日

```
1、增加【参数表格】新页面
```

### 2024年4月15日

```
1、更新为layui-2.9.8版本。
2、修复二级以上菜单icon不垂直居中的问题。
```

### 2024年3月7日

```
1、修复在浏览器URL中增加内容，tab显示URL内容的问题。
```

### 2024年3月4日

```
1、step.js 增加index字段，用于渲染时指定位置。
2、更新layui版本：layui-v2.9.14。
```

### 2024年2月1日

```
1、login-2.html,背景图片缩放，显示不完整的问题，增加属性：background-repeat: no-repeat;
2、修复顶部icon显示不出来的问题。
```

### 2024年1月29日

```
1、修复左侧菜单，箭头icon不对齐的问题，解决方法：调整css样式。
```

### 2024年1月25日

```
1、修复左侧菜单显示不出来的问题，原因：新版本laytpl会转义特殊字符号，解决方法：可采用 {{- }} 进行不转义输出。
2、修复复选框渲染不出来的问题，需要增加属性：lay-skin="tag"。
```

